2.1 시스템 기능 구조
	중계 판매 관리 패키지의 중계 시스템을 중심으로 상품 등록, 판매자 등록이 이뤄지며
	구매자는 상품 관리 시스템에서 상품을 검색하여 상품을 구매할 수 있다.

2.1.2 유스케이스 패키지 개요
 - 중계 판매 관리 : 중계 시스템에서 판매자 등록이 이뤄진 경우에 판매자는
		상품을 등록할 수 있다.
		등록된 상품은 구매자에 의해 구매된다.

2.2 유스케이스 패키지 명세
 - 중계 판매 관리 패키지
	'구매자'는 상품 관리 시스템에서 상품 검색하고, 회원가입을 통해 사용자 관리 시스템에 정보를 등록하고, 상품을 구매하여 사용자 관리 시스템에 구매 이력을 생성하고, 포인트를 적립한다.
	'판매자'는 상품 등록, 상품 배송을 한다.
	'중계 시스템'은 상품 구매, 사용자 정보를 종합하여 판매자에게 전달한다.
	'상품 관리 시스템'에 상품이 등록되고, 구매자에 의해 검색된다.
	'사용자 관리 시스템'은 사용자의 정보를 관리한다.	

	'상품 검색'은 구매자가 상품 관리 시스템에서 검색하는 것 이다.
	'상품 구매'는 구매자가 상품을 구매하여, 구매자가 입력한 상품 구매 내용을 중계 시스템에 전달하는 것 이다.
	'종합 정보 전달'은 상품을 구매한 정보와 사용자 정보를 종합하여 판매자에게 전달한다.
	'업데이트'는 등록된 상품의 내용을 수정하는 것 이다.
	'판매자 등록'은 중계 시스템에 판매자를 등록하는 것 이다.
	'상품 배송'은 판매자가 구매자에게 상품을 배송하는 것 이다.
	'정보 전달'은 사용자 관리 시스템이 중계 시스템에 사용자 정보를 전달하는 것 이다.
	'회원가입'은 구매자를 사용자 관리 시스템에 등록하는 것 이다.
	'포인트 적립'은 구매자의 상품 구매한 내용을 통해 포인트를 사용자 관리 시스템에 적립 하는 것 이다.

2.2.1 유스케이스 다이어그램

2.2.2 액터 개요
	'구매자'는 상품을 구매, 검색을 하며, 회원가입을 통해 사용자 관리 시스템에 등록한다.
	'판매자'는 상품 관리 시스템에 상품 등록, 수정을 하고, 구매자에게 상품을 배송한다.
	'중계 시스템'은 구매자에서 상품 구매 정보를 받고, 사용자 관리 시스템에서 사용자 정보를 받아 정보를 종합하여 판매자에게 전달한다.
	'상품 관리 시스템'은 판매자에 의해 상품이 등록되고, 구매자는 상품 관리 시스템에서 상품을 검색한다.
	'사용자 관리 시스템'은 구매자의 회원가입을 통해 구매자의 정보를 등록하고, 중계 시스템에 정보를 전달한다.

 - 액터 명		 - 유형		
구매자			사용자
	구매자는 상품 관리 시스템에서 상품을 검색한다. 구매자는 검색한 상품을 통하여 어떤 상품을 구매할지 선택한다. 선택한 상품의 부가사항 및 갯수를 입력하여 상품을 구매하여 해당 정보를 중계 시스템에 전달한다. 구매한 상품은 판매자에 의해 배송된다.

판매자			사용자		
	판매자는 중계 시스템에 판매자 등록을 해야 상품 등록을 할 수 있다.
	상품은 상품 관리 시스템에 등록하여, 구매자가 검색할 수 있게 한다.
	구매된 상품에 대한 정보와 구매자의 정보를 중계 시스템이 종합하여 전달해주고, 구매자에게 상품을 배송해준다.

중계 시스템		시스템		
	중계 시스템은 판매자의 판매자 등록을 허가해주어, 상품 등록을 허용시켜준다.
	구매자는 중계 시스템에 의해 만들어진 상품 관리 시스템에서 상품을 검색할 수 있다.
	중계 시스템의 주목적은 구매자와 판매자 간의 중계가 목적이며, 구매자는 여러 판매자를 한번에 접할 수 있고, 판매자는 자신의 상품을 구매자들이 즐겨 찾는 장소에 게시할 수 있다.
	예를 들어 ABC 마트, 무신사 등의 브랜드가 이와 같은 예이다.

상품 관리 시스템		시스템	
	상품 관리 시스템은 판매자에 의해 등록된 상품을 관리하며 상품의 현재 재고 갯수나 가격 상품의 분류 등의 정보를 관리한다.
	구매자는 상품 관리 시스템에 의해, 등록된 상품을 검색하여 원하는 상품을 찾을 수 있다.
	
사용자 관리 시스템		시스템		
	사용자 관리 시스템은 구매자가 자신이 즐겨 찾는, 중계 시스템에 의하여 만들어진 웹 사이트나 브랜드에 자신의 정보를 등록하여 배송에 관련된 주소나 전화 번호, 그리고 구매 이력에 따른 포인트 적립이 가능하게 해주는 시스템이다.
	사용자 관리 시스템에는 개인 정보가 담겨 있으므로 보안이 가장 중요시된다.

